ما الذي تفعله هنا؟
اخرج.
لماذا ذهب إلى المطعم؟ لقد ذهب إلى المطعم.
أي مطعم؟
رأيتك أنت وهسبي
من المطعم.
سيد.
لا يوجد شاي في غرفتك.
لماذا تفعل ذلك؟
على جسمك؟
لن تعترف بذلك إذا ذهبت إلى هناك.
ليس الأمر تأنيب ضمير.
ما هذا؟
دعني أخمن.
هل أتيت لرؤيتي؟
لن أخبركم عن رحلتي إلى المطعم.
أخشى أنك ستفعل هذا
لأنك مهووس بي.
ذهبت إلى هناك من أجلك.
كنت سعيدًا للغاية.
انا سعيد للغاية
أنا مغرم بك بشدة.
اهدأ.
لا أستطيع أن أهدأ.
سيد.
هل تعلم كم أنت وسيم؟
هل تعلم
أنت ثري جداً.
سيد.
هل تعلم كم أنت موهوب؟
أنا أعرف.
لهذا السبب جميع النساء في تشانغآن
في تشانغآن.
لكن الآن،
أرجو منك ضبط نفسك.
سيدي! سيدي! سيدي!
رئيس مجلس الإدارة!
لقد كُتب لنا أن نكون معاً.
قدر؟
سيد.
لقد ارتكبت هذا الخطأ
تشرفت بلقائك.
رئيس مجلس الإدارة.
لنصعد معًا إلى قمة حياتنا.
قمة.
قمة؟
انظر يا سيدي الرئيس.
أنا ذكي في مجال الأعمال.
لقد بنيت شارع السيدة النبيلة
بناء شارع السيدة النبيلة
الشارع التجاري الأكثر شعبية.
أنت رئيس غرفة التجارة.
أنا خبير في مجال الأعمال.
إذا عملنا معاً،
سنبلغ ذروة حياتنا.
امرأة
يقع بالقرب من غرفة التجارة.
مع غرفة التجارة.
يا وغد.
لا تكن وقحاً مع سيدي.
الرئيس بانغ أصبح ملكك الآن.
من الآن فصاعدًا، هو ملكي.
لا، اللورد بانغ ملك للجميع.
إنه ملكنا!
نذل!
منذ أن التقيت بهوا شياوتشي،
لم أنم جيداً طوال اليوم.
كيف لي أن أقول لها ذلك اليوم؟
اهدأ.
أحتاج إلى مراجعة الأمر.
أتيت إلى تشانغآن
كنت فقيراً.
ليس لدي أحد أعتمد عليه.
صفر اليدين.
كيف يمكنني فعل ذلك؟
أفضل تاجرة في عهد أسرة تانغ؟
هناك
في المنتصف.
بناءً على جميع الشروط،
أولاً،
معرفة الغرفة وفصل الكراهية
ثانية،
لنصنع ثروة معًا.
ثلاث خطوات.
[هو الذي تزوج.] [هو الذي تزوج.]
لكن بالأمس،
لم يعترفوا بموهبتي في مجال الأعمال.
أليس هذا كافياً؟
يبدو أننا بحاجة إلى إيجاد وظيفة جيدة.
الجمال موثوق.
لكن المكان قد تغير.
لقد تغيرت التفضيلات.
أريد أن أصبح محققاً.
أين يمكنني أن أصبح محققاً؟
هناك العديد من الفتيات.
أنا أعرف.
إلى أين أنت ذاهب؟
بينغكانغ فانغ.
كنت أعرف أنك لن تذهب إلى مكان جيد.
يا سيدي، الكرسي المحمول جاهز.
إلى أين نحن ذاهبون اليوم؟
بينغكانغ فانغ.
لماذا ذهب سيدكم إلى مثل هذا المكان؟
إنه ذاهب إلى العمل.
إلى أين أنت ذاهب؟
عمل.
سيدي الرئيس، كنت أمزح فقط.
أنت وأولئك
الذي ذهب إلى بينغكانغ فانغ
الأمر مختلف.
الكبار غاضبون منك جداً.
اسكت!
اركب السيارة السيدان
في الطريق. اركب.
لكن يا سيدي،
ألا تعتقد أن هذه الكرسي المحمول
قليلا...
إنه صغير.
هاسبي
نعم.
احصل على كرسي محمول مزدوج.
لا أريد أن أقترب منها كثيراً.
انتبه يا سيدي! انتبه!
ارفع السيارة السيدان
لماذا ستذهب إلى بينغكانغ بانغ؟
ابتعد عني.
حجم الكرسي المحمول هو هذا الحجم فقط.
إنها ليست بعيدة.
السيد الرئيس.
هل سحرتك ابتسامتي الجميلة؟
بابتسامتي الجميلة؟
أنا لا أعتقد
لديكِ جمال ابتسامتي.
ابتسم إذن.
دعنا نذهب.
حسنًا...
وجه الرئيس البارد وسيم للغاية.
إذا ابتسمت، ستفسد هذا الجمال.
ماذا تعتقد؟
السيد الرئيس.
أنا هنا
لأشارككم مهاراتي في مجال التجميل.
إذن لماذا أنت هنا؟
إلى أين تريد الذهاب؟
لتقديم تقرير إليك؟
ألن تحميني؟
لماذا؟
هل تعتقدين حقاً أنكِ تستطيعين كسب قلبه؟
هل يمكنكِ كسب قلبه؟
سيد.
ألا تعتقد أنها مخيفة؟ إنها مخيفة.
أنا خائف جداً.
هوا شياو تشي.
ألا تبحثين عن فارس أحلامك؟
لماذا أنت هنا مجدداً؟
في زقاق الصفصاف مرة أخرى؟
السيد بانغ.
السيد بانغ موجود هنا أيضاً.
وأنا هنا لأجل العمل.
أنا هنا لأطمئن عليك. أنا هنا لأطمئن عليك.
لن تفهم.
لي، لماذا أنت هنا؟
لدي عمل يجب أن أقوم به.
نعم.
قال السيد بانغ إنه جاء إلى بينغكانغ فانغ لأغراض تجارية.
يمين؟
الذي - التي،
لديك عمل تقوم به في بينغكانغ فانغ.
الأمر سري.
لا أستطيع إخبارك هنا.
لدي شيء آخر لأفعله.
سأذهب الآن.
وداعاً يا سيد بانغ.
ألن تأتي لتناول بعض الشاي؟
لا.
السيد بانغ.
لقد قطعت كل هذه المسافة إلى بينغكانغ فانغ.
هل أنت هنا لتوديعي؟
تتمنى ذلك. تتمنى ذلك.
حافظ على صورتك.
شو زيكي، ماذا تفعل هنا؟
أنا...
أنا هنا لأرى ما إذا كنت قد فعلت شيئًا خاطئًا مرة أخرى.
بجانب،
لم تفعل ما وعدتني به.
أتريدني أن أجد لك زوجة مرة أخرى؟
بخير.
يجب عليك على الأقل التعاون معي.
اللورد شو
إذا كنت تريد فتاة صالحة،
لا يمكنك السماح لها بمساعدتك.
هذا السلوك الشرير
يمكن الوثوق به.
الآنسة جين إير.
معك حق.
دعنا نذهب.
تعال.
يدا الآنسة جين إير
إنها جميلة جداً.
أنت بالفعل النجم الأول.
الآنسة جين إير.
اللورد شو رجل جدير بالثقة.
كن رجلاً صالحاً.
ماذا؟
أنت...
اللورد شو.
أريد فقط امرأة ناجحة مثلك
جميلة وغنية.
هل تريد أيضاً
فتى قوي
ليعتمد عليه لبقية حياته.
لا يمكنك البقاء
لبقية حياتك.
الآنسة هوا محقة.
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
هذا غير منطقي.
عن ماذا تتحدث؟
طفل.
استمع إلي أولاً.
الآنسة هوا محقة.
لكنك نسيت السؤال الأهم.
الجميع في تشانغآن يعرفون
الرجل الذي تحبه جين إير
إنه الرئيس بانغ.
سيكون السيد بانغ معي.
أعتقد أن السيد شو وأنتما مناسبان لبعضكما البعض.
زوج من تشانغآن.
هيا. هيا.
شو زيكي.
سأساعدك في إيجاد زوجة. حسناً. حسناً.
ضربني.
عليك أن تحميني.
اسحبه للخارج واضربه.
نعم.
أنت...
لا.
شو زيكي، أنا أساعدك في العثور على زوجة.
اتركني!
شو زيكي!
تحرك! تحرك! تحرك!
هل أنت بخير؟
لا تخيفني.
هوا شياو تشي.
هل فقدت عقلك؟
كنتُ أنقذك.
كادت أن تصاب بغرزة.
ما حدث لك؟
لا أعرف ما الذي يحدث لي.
أمارس فنون الدفاع عن النفس منذ 16 عاماً.
لم أواجه مثل هذا الموقف من قبل.
هل تشعر بالاختناق؟
لا أستطيع رفعه دفعة واحدة.
أتشعر بالدوار؟
أدر السماء
أشعر وكأنني سأفقد الوعي في أي لحظة.
هل تشعر بضيق في الصدر وضيق في التنفس؟
صخرة كبيرة
على الصدر.
هل أنت غاضب؟
من برأيك أغضبني؟
اعتقد
أظن أنك غاضب لأنك عادي جداً
أنه لا يمكنك الزواج من امرأة ثرية.
هل أنت بخير؟
أين تلمس؟
أعتقد أنك تعاني من ضيق في الصدر وصعوبة في التنفس.
أستطيع مساعدتك.
قف!
أنا بخير.
أريد فقط أن أرى
هل تعافيت حقاً؟
يبدو ذلك صحيحاً.
سأغادر إن لم يكن هناك أي شيء آخر.
هوا شياو تشنغ.
سأمنحك فرصة أخيرة.
أن تربط لي الخيط الأحمر.
خلاف ذلك،
أعطني إياه نقداً.
هذا يكفي.
100 تيل من الذهب.
هناك عملة معدنية واحدة مفقودة.
سأطردك من تشانغآن
سأطردك من تشانغآن بنفسي.
100 تايل.
هل تبتزني؟
نعم، إنه ابتزاز.
قواعد دخولك وخروجك
الأمر ببساطة أنك لست لطيفاً وأنا لستُ باراً.
لست مقتنعاً.
حقًا؟
أجد أنني لا أستطيع اتباع قواعدك.
لذا اتبع قواعدي فقط.
هذه فرصتك الأخيرة.
أو
سعرها 200 تيل.
هل هناك أي مشكلة؟
أعتقد أن هذا عادل.
حسناً. اتفقنا.
هل تهددني؟
لا أشعر أني على ما يرام.
أشعر بضيق في الصدر.
لا أستطيع التنفس.
يا سيدي، لقد تأخر الوقت.
لماذا لا تعود إلى غرفتك وتدرس؟
لا تؤذي عينيك الثمينتين.
المكان هادئ هنا.
الغرفة صاخبة.
بالمناسبة،
سألتك
للعشاء.
كما طلبت.
20 طبقاً في المجموع.
هل أنت مستعد؟
نعم.
سيدي.
نعم، الليلة.
من سيأتي؟
أنا فقط.
شخص واحد.
20 طبقاً.
أريد تغيير ذوقي.
سيد بانغ، لقد عدت إلى المنزل.
مرحباً. مرحباً.
تقرير!
حمام مطهو ببطء.
حساء يولان.
شعور جيد
دجاج مع خيار مبشور
هيا. هيا.
هيا.
فطر الخيزران لونغجينغ.
تفاح عطري.
برقوق جبل الثلج.
تفضل. شكراً لك.
أنت تأكل كثيراً يا سيدي الرئيس. هيا بنا.
دعنا نذهب.
لا شئ.
هذه هي أشهر الأطعمة في تشانغآن.
خذ وقتك.
هل تناولت العشاء؟
تناولت ثلاث فطائر.
هل أنت شبعان؟
أكلت ثلاث فطائر.
لم أتناول سوى فطيرتين.
ستموت من التخمة إذا أكلت ثلاثة.
أشعر بالشبع قليلاً.
استمتع. سأعود إلى غرفتي.
أراك غداً.
قلت لك أن تتوقف.
استمروا في الإبلاغ.
أعلى صوتاً.
يد بوذا اللوزية.
التوفو.
الزلابية الذهبية المطهوة على البخار.
الروبيان.
روبيان أحمر مطهو ببطء.
ما هو الخطأ؟
أنهِ هذه الوجبة اليوم.
لستَ مضطراً للبحث عني غداً.
ألا تتناولون العشاء؟
أنا جائع.
هيا بنا نبدأ العمل.
ذهبت اليوم إلى السوق الشرقي والغربي.
أتساءل عما إذا كان أحمر شفاه المدينة جيدًا
لقد اشتريت الكثير.
لندرسها.
ليس ملوناً جداً.
ليس جيدًا جدًا. إنه جيد. إنه جيد.
انظر إلى هذا. انظر إلى هذا.
إنه ملفت للنظر للغاية.
لقد تساقط المسحوق.
هذا هو أحمر شفاه تشانغآن.
آت.
تعالوا إلى هنا جميعاً.
تزوجيه. تزوجيه.
الزواج منه لن يضرك.
لن أنخدع به إذا تزوجته.
إنه وسيم
لديه أطراف رائعة.
اعمل بحب
تحدث بقلبك.
وراقب الوضع.
راتب الحكومة
في البلاط الإمبراطوري.
سمعت أن اللورد شو كان في موعد غرامي مدبر لفترة طويلة.
لكنه لا يملك شريكة مناسبة.
هل هو عمل شاق؟
قليل من اللون الأحمر في اللون الأخضر
ربما ينتظرك اللورد شو.
هل لديكم أي معايير؟
قدر؟
رائع.
لقد أنشأت هذا المكان اليوم
لتحقيق هذا الزواج الفريد من نوعه.
يا سيد شو، لست بحاجة إلى تقديم المزيد.
إنه رجل صالح.
مخلص ووفي.
مع كل من الأدب والفنون القتالية.
الآن أريد أن أجد فتاة تتوافق معي.
لأقضي بقية حياتي معها.
هذا هو صدقي.
كل ما عليّ فعله هو دفع ثمن الشاي.
اصطفوا إن شئتم.
لنحدد موعداً لمقابلة اللورد شو.
كل فتاة
لدي ساعتان
لإجراء محادثة خاصة مع اللورد شو.
هيا يا فتيات، اصطففن.
تعال.
شكراً لكنّ يا سيدات.
يرجى ملء المعلومات
أثناء المقابلة.
كم عمرك؟
هل بشرتك دهنية؟
هل تغسل وجهك في الصباح؟
في الصباح؟
ما نوع مستحضرات التجميل التي تفضلينها؟
أحمر الشفاه، فرشاة الحواجب، كلما كانت التفاصيل أدق، كان ذلك أفضل.
ضعها هنا. املأها بنفسك.
شو زيكي.
عليّ أن أشكرك
لإعطائي هذه الفرصة الجيدة.
لجمع كل الفتيات في تشانغآن.
أولئك الذين يستطيعون دفع رسوم التسجيل
إنها أموال مجانية.
لديهم القدرة الشرائية.
ضرب عصفورين بحجر واحد. ضرب عصفورين بحجر واحد.
أنا ذكي جداً.
هيا بنا. هيا بنا.
الشيخ يي.
اللورد شو.
تفضل بالدخول.
انتخابات الأويران قادمة.
شكراً لك يا سيد بانغ.
يبدو أنك فقدت بعض الوزن.
هذا واجبي.
ينبغي علينا الاهتمام بهذا الأمر.
إلى جانب اختيار الأويرن،
وخادمتك الجديدة الخاصة بالمهر.
لأعذبك.
رأيت أن السيد الشاب وقع في حبي.
أتذكر
كما أنها أرق.
يرجى التحقيق في الأمر.
لا علاقة لي بتلك المرأة.
لقد اصطحبتها للتو في تشانغآن
لذلك أخذتها إلى منزلي.
اقترب موعد الغداء.
جميعهم يقومون بالتزيين.
لماذا لا تبقى لتناول العشاء؟
تمام.
أنا هنا. أنا هنا.
حسنًا...
من فضلك اذهب إلى دورة المياه.
هذا هو...
تفضل. تفضل.
هذا لك.
شكرًا لك.
لا تقلق.
الآنسة يانغ.
تفضل بالمساعدة.
الآنسة يانغ،
إذا كنت ترغب في الذهاب في موعد غرامي آخر مع اللورد شو،
أخبرني فقط.
سأرتب الأمر لك.
لا تأتي إلى هنا.
أنا لست هنا من أجل موعد غرامي أعمى.
أنا هنا في موعد غرامي مدبر. حسناً.
هذا هو...
أنت...
في الأماكن العامة
الذهاب في موعد غرامي أعمى لعائلة شو.
إنه رجل حقير.
ماذا قالت سيدتك؟
قالت إنك عديم الحياء.
انظر إليك.
كانت فكرة اللورد شو.
لقد فعلت ما أراده فحسب.
هل هذا صحيح؟
يتجاهل اللورد شو كرامته.
إنه لا يخشى الموت.
قال إن اللورد شو عديم الحياء.
هل هذه حقاً رغبة اللورد شو؟
أنا بلا نزاهة.
[والتخلي عن الجذور.]
وقح!
الموت مع أرباح طائلة.
أنت عديم الحياء. ستُعاقب عاجلاً أم آجلاً.
آنسة يانغ، أنتِ قاسية جداً.
ثقيل جداً.
اللورد وو سيء للغاية في الكتابة.
لقد حجزت موعداً
بعد ثلاثة أيام.
أن يذهب في موعد غرامي أعمى مع اللورد شو.
هل ستكون الساعة التاسعة مساءً بعد أربعة أيام؟
على الرغم من أن الوضع ليس جيداً في الساعة التاسعة مساءً،
لكنني تناولت الفطور.
لا يزال متورماً.
لكن لا يوجد يوم آخر.
من الجيد أن يكون لديك مقعد واحد.
أن يكون له منصب.
هذا هو أقوى ملك للجحيم في تشانغآن.
رجل من عائلة شو يتقدم لخطبة فتاة.
خذها.
شكرًا لك.
هوا شياو تشي
هذا لك.
تفضل. تفضل.
Xu Ziqi وسيم جدًا.
يمكنك رؤيته قريباً.
لك. لك.
لقد سجلت.
شكرًا لك.
هل أنا مشهور لهذه الدرجة؟
هل بشرتك جافة أم دهنية؟
هل يمكنك كتابتها؟
تمام.
شكرًا لك.
يعتني.
شو زيكي.
لم أتوقع أن تكون بهذه الجاذبية.
هوا شياو تشي، أيها الوغد!
خنجر طائر سلاح مخفي.
لا تخف.
هل تريد المال؟
ماذا تفعل؟
شو زيكي! شو زيكي!
احمني!
لقد سرقني أحدهم.
لديه سلاح مخفي، وهو خنجر طائر.
اختبئ خلفي ودعهم يطيرون بي.
هذا منطقي.
هيا، انزل.
تعال.
اتركني. اتركني. اتركني.
اخفض صوتك.
سأطعنك الآن.
خنجر طائر!
أنت...
شو زيكي!
أنت مسؤول في المحكمة.
أن تسرق امرأة صالحة؟
يا له من أحمق.
أنت...
هل تسرقني؟
سأصرخ.
أنا...
كيف حصلت على المال؟
أخ.
أنا أساعدك في العثور على زوجة.
هؤلاء الفتيات...
لن أذهب معهم في مواعيد غرامية عمياء.
أخذت المال.
أخذتها أنت أيضاً.
كن صادقاً، حسناً؟
أنت من أخذت المال، وليس أنا.
لم أقل شيئاً.
سأعطيك المزيد.
خذ المال.
يجب أن أقبلك.
هذا مالي على الأكثر.
من أجل سمعتي.
لماذا دفنت المال في التراب؟
لا يمكنك أخذها معك اليوم.
سأحفرها بالمجرفة غداً.
هوا شياو تشنغ.
لقد فعلت كل شيء
من أجل المال.
أريد فقط أن أكسب رزقي.
لن أمنح الآخرين مخرجاً.
سآخذ المال.
أكمل الباقي بنفسك.
أخذت المال.
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
سنرى.
نقودي!
هيا يا جماعة
تعال.
ستذهبين في موعد غرامي مع اللورد شو غداً.
ليس لديك سوى فرصة واحدة.
المكياج الجميل يضمن الفوز.
امرأة تعشق مظهرها.
في هذا العالم،
في هذا العالم
لا يكترث
للرجل الذي يحبه.
أريد وجهاً أكثر جمالاً.
بدون استخدام مستحضرات التجميل.
مستحضرات تجميل جيدة
يمكن أن يجعلنا نبدو أكثر جمالاً
ومستحضرات التجميل السيئة
سيجعلنا ذلك نبدو شاحبين.
بعد مرور 18 ساعة،
12 إجراءً
أكثر من 300 عملية تحقق من المكياج.
وأخيراً في أسئلتك،
مستحضرات التجميل الـ 47 المذكورة
تم اختياره.
ماذا يعني اللون الأحمر والأسود؟
القائمة الحمراء جيدة.
تم الاتفاق.
لكن لا تستخدم القائمة السوداء.
ستندم على ذلك.
سأشارككم الآن أساسيات المكياج.
رقم 5 في القائمة السوداء.
بودرة العسل الخاصة بالفتاة الجميلة.
أنتم جميعاً على دراية به، أليس كذلك؟
بودرة عسل سيدة جميلة.
انظر إلى المكياج.
إنه غير مقنع.
قمت اليوم أيضاً بتحضير كيس من الدقيق
دقيق.
لنقارن بينهما.
من يرغب في تجربتها؟
أنا.
أنت هو. هيا.
لنستخدم مسحوق العسل التجميلي أولاً.
ينظر.
اشترينا بالفعل علبة دقيق
لشراء علبة دقيق.
الجودة والتأثير
لا أصدق أن هذا الأمر موجود في مستحضرات التجميل التي يجب على السيدات شراؤها.
من بين مستحضرات التجميل التي تستخدمها جميع السيدات.
لمجرد أنها تُسمى تشياوجيا،
هل ستصبح جميلة إذا اشتريتها؟
يا فتيات، وعدنني
تخلص منه الآن
هذا صحيح.
شكراً لكِ يا آنسة.
التالي،
سأقدم لكم المركز الخامس في القائمة الحمراء.
أحمر الخدود، أحمر خدود الأخت الثامنة.
أين أحمر شفاه الأخت الثامنة؟
هو السيد وانغ من شرق المدينة.
لزوجته الحبيبة.
لزوجتها الحبيبة.
شمع النحل من صنع السيد وانغ
إنه منتج جيد
وهذا ما تعرفه جميع النساء والأطفال.
شمع النحل الذي يستخدمه وانغ هو الأساس.
والوردة التي ترمز إلى الحب
وهو ما يمثل الحب.
دعنا نشمها مرة أخرى.
إنه جميل حقاً
شمها
رائحته طيبة
عطرة جداً
قال المعلم وانغ
أحمر الشفاه ذو قيمة.
الحب لا يُقدّر بثمن.
مع بيع كبير للحب،
ابتداءً من اليوم، سنشتري أحمر شفاه بايي.
هل يمكنك الحصول على
خصم 20%.
بخصوص موعدنا الغائب غداً،
أنا لن...
غداً.
لن يفعل.
اللورد شو.
أسرعوا! أسرعوا! أسرعوا!
الجمال، أنقذ البطل.
يبدوان رائعين معاً.
سيداتي،
لم أعلن بعد عن المركز الأول في القائمة السوداء.
عد.
والآن سأعلن
رقم 1 في القائمة السوداء.
نيزك الجمال.
لا بد أنك سمعت عنه.
هذا الأساس رائع.
إنه أفضل خبير تجميل في تشانغآن.
الأكثر شهرة
من الأبطال.
هل أنت متفاجئ؟
إنها آخر مستحضرات التجميل التي يجب أن أشتريها.
ولم لا؟
شكرا لك على مساعدتك.
لا شئ.
أخيرًا أستطيع أن أسدد الدين
لأنه أنقذ حياتي في ذلك اليوم.
إلى أين أنت ذاهب؟
أخطط للعودة إلى منزلي.
سمعت ذلك
لقد اكتشفت امرأة مكان إقامتك.
ليس من الآمن لك العودة الآن.
إذا عدت الآن،
إذا لحقت بي هؤلاء الفتيات،
سيكون ذلك غير لائق.
لماذا لا تعود معي إلى القصر أولاً؟
لا.
من الأفضل أن أعود إلى منزلي.
بدوني،
من يدري
سأفعل.
إنها تحاول أن توقع بي في فخ الموت.
أعرف المدينة بأكملها
ليس هذا من إرادتك.
بالطبع لا.
من كان ليظن
أنا مشهور جداً بين النساء.
للأسف،
لا أستطيع إيجاد شريك مناسب.
أنت وسيم للغاية.
ليس من الغريب أن يُعجب بك الآخرون.
لكن عليك أن تتذكر
يُعدّ طبق "ديوك بياو" الخيار الأمثل لك.
سيد.
لا يهم إن لم تجب على سؤال ديوك-بياو مباشرة.
سينتظر ديوك بياو اللحظة التي تقع فيها في الحب.
أخبرني.
من هو هذه المرة؟
بنات اللورد ليو الخمس من وزارة الإيرادات
أعدت جميع البضائع ذات المظهر الجيد.
كم عددها؟
قبل ساعتين.
بعد ترقية هوا شياوتشي،
سيكون هناك
139 عملية استرداد.
أرسل السيد وو من وزارة الطقوس رسالة.
نحتاج منك أن تستعد
وتقديم تفسير للسيدات والبنات.
جينير!
[جينير!] [جينير!]
الآن،
ليس أمامنا إلا مواجهة تلك الساحرة.
واجعلها تعترف بأنها تتحدث هراءً.
ليس الأمر كله هراءً.
ماذا تقصد؟
على الرغم من أن النيزك خفيف وسهل الانقياد،
لكن له تأثير جانبي رائع.
قبل بدء الإنتاج،
قبل الإنتاج.
على الرغم من أنه كان يتحكم في الجرعة والنسبة،
لكن الاستخدام طويل الأمد
ليس جيداً لصحتك.
أقوم بسكب المسحوق الآن.
لتحسينه.
لكن على نحو غير متوقع،
الساحرة الملقبة بهوا
بواسطة تلك الساحرة هوا.
إلى أين أنتِ ذاهبة يا حبيبتي؟
أزيلي مكياجك.
غيّر ملابسك.
فاخر للغاية
متوهج.
إلى أين أنت ذاهب؟
جين إير على حق.
أريد أن أقابلها بنفسي.
تلك الساحرة التي تحمل لقب هوا.
دعونا نلقي نظرة على تركيبه.
إنه رصاص.
الرصاص مادة سامة.
بعد مرور وقت طويل،
سينعكس ذلك بشكل مباشر على بشرتنا.
الكثير من الرصاص.
يكون لون البشرة داكناً في البداية.
جاف جداً
البشرة غير متوازنة.
إذا استخدمته كل يوم، فسوف يؤثر ذلك بشكل مباشر على دماغك
ستصاب بالخرف.
أنا أكره ذلك.
مرض الزهايمر.
ماذا علي أن أفعل؟
لقد استخدمته من قبل
اعذرني
هنا.
السيد الشاب يينغ.
السيد الشاب وسيم للغاية.
السيد الشاب يينغ وسيم للغاية.
السيد الشاب.
وقت طويل لا رؤية.
أنا أعرف
ما قلته للتو.
لقد سمع كل شيء.
سيدي، لا تلومني على صراحتي.
صحيح أن النيازك ضارة بالجسم.
لكن كم مرة لديك هذه الفرصة في حياتك؟
لماذا لا تزدهر في أفضل سنوات عمرك؟
الوقت قصير
واستمتع بوقتك.
هناك العديد من الطرق للترفيه في الوقت المناسب.
ليس عليك استخدام السم.
لقد درست مكياج التجميل لأكثر من عشر سنوات.
لا أعرف كيف
لتجعل وجهك
ولا يضر بصحتك.
سأريك
هذا رائع.
تعال.
هذا ما كنت أنتظره.
أستطيع أن أقاتلك الآن.
وتحقق مما إذا كان هناك
في مستحضرات التجميل العادية.
أتساءل إن كنت تجرؤ على قبول التحدي.
فأنت الأفضل في تشانغآن.
ماذا يجب أن نفعل إذا خسرنا؟
نعم.
يا سيد يينغ الشاب، لا تخف من منافستها.
نعم. بالمقارنة بها.
لا تخف.
مع أي جانب أنت؟
الآن؟
وإلا، فلماذا لم أغلق الكشك؟
كنت أنتظرك.
هل نصبت لي فخاً؟
كيف يمكنك قول ذلك؟
أنا مجتهد.
أريد أن ألعب معك.
ماذا؟ ألا تجرؤ؟
ثق بالسيد الشاب يينغ. لا بأس.
ولم لا؟
كنت أنتظر منك أن تقول ذلك.
لقد اخترت القاضي بالفعل.
السيد با من مقهى تشينغفنغ للشاي المقابل للشارع.
الجميع.
من هما هذان اللاعبان المتميزان من منافسة اليوم؟
واحد
إنها الآنسة هوا التي نعرفها جيداً.
والآخر هو البطل، السيد الشاب يينغ.
أفضل خبيرة تجميل في تشانغآن.
تُمنح هذه الجائزة من قبل العائلة المالكة.
[من قبل العائلة المالكة.]
زوجك المستقبلي
إنه قوي وقوي.
ويحظى بدعم كبير.
خلال السنوات التي أدار فيها السيد الشاب يينغ أعمال التجميل،
من خلال التجارة بين تشانغآن والدول الأجنبية.
يوجد أقل من 10000 تيل من الفضة
كل عام
سيكون هناك آلاف من التيل
هذا الرجل طلب ذلك من الخارج.
لقد أظهرت أعمق إمكاناتك في القدر.
سامٍ وقوي.
كن مستقيماً. كن مستقيماً.
إنه منتصب القامة.
ووسيم.
يا إلهي، أنت وسيم للغاية.
ماذا تفعل؟ ماذا تفعل؟